-------------------
    EXERCÍCIOS
-------------------

1) Listar as cidades dos clientes que nao iniciam e não terminam com vogal

2) Listar os 5 primeiros clientes com mais pedidos.

3) Listar todos os atributos dos produtos que nunca foram pedidos, incluir o nome do fornecedor.

4) Listar todas as combinações entre números de 1 a 25.

5) Listar todas as combinações entre números de 1 a 25, excluir as combinações repetidas.	

6) Listar os detalhes do último pedido do cliente Christina Berglund.

7) Total de todas as compras realizas pelo cliente Christina Berglund.

8) Listar total de compras por ano de cada cliente.